# 안녕하세요
# Java
## 정의 
객체 지향 프로그램(00P : obeject-priented progranmmming) 언어로, 
"Write Once, Run Anyway"라는 철학을 바탕으로 다양한 플랫폼에서 실행될 수 있도록
하는 특징을 지닙니다.
기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual Machine)을 통해 프로그램이 실행되며,
이로 인해 운영 체제나 하드웨어의 차이에도  관계없이 일관된 실행환경을 제공합니다. 
Web 개발을 포함한 다양한 분야에서 사용되며, 저희는 수업 중 Web 개발 분양에 응용하기 위해
Java를 배우게 될 에정. 

## 개발 사유
호환성과 이식성을 극대화하기 위하여 개발되었다.
90년대 초반에 하드웨어 및 운영 체제의 다양화가 급격하게 진행되었고, 개발자들은
특정 하드웨어나 운영체제에 종속되지 않는 프로그램을 작성하려는(운영체제별로 프로그램을 짜기
귀찬아서) 필요성을 느끼게 되었다. 이를 해결하기 위해서 하나의 코드로 다양한 시스템에서 실행
될 수 있는 언어를 만들기로 하였고, Java는 이러한 요구를 해결하기 위해 설계됨.

그래서 Java 관련 시험 문제 중에 '플랫폼 독립성' 이라는 표현이 자주 등장. 운영 체제에
상관없이 모든 플랫폼에서 실행될 수 있다는 점에서 큰 이점을 가짐. 이는 Java가 컴파일되어
바이트코드로 변환된 후에 JVM에서 실행되기 때문이다. 

## 특징
1. 객체 지향 프로그래밍(OOP) : 프로그램을 '객체'라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를
해결합니다. 객체는 '상태(state)'dhk '동작(behavior)'을 가질 수 있으며, 코드의
재사용성, 유지보수 용이성, 확장성을 높여준다.
Java에서는 모든 코드가 '클래스 안에 정의되고,' 클래스는 객체를 생성하는 '틀'을 제공
2. 플랫폼 독립성
3. 자동메모리 관리: Java는 garbage collection 기능을 내장하고 있어, 개발자가 메모리
관리에 신경을 쓰지 않아도 됨. JVM은 사용되지 않는 객체를 자동으로 메모리에서 해제하여, 메모리
누수 문제를 최소화.
4. 멀티스레딩 지원: 동시에 여러 작업을 처리할 수 있도록 해 주며, 자원의 낭비를 줄이고 성능을
향상. 이는 대규모 애플리케이션이나 네크워크 서버에서 특히 유용. 


chrome -> google -> git
git download -> override default branch name -> main

intellij는 껐다가 키겠습니다 ctrl + S가 저장

git config user.name "깃허브 아이디"
git config user.email "깃허브 이메일"

maybeags -> user로 들어가면됨

숫자 사용의 경우 1. 하고 스페이스바 한 번 쓰면
ordered list(순서가 있는 리스트)에 해당합니다
1. 이렇게 쓰면
2. 순서가 생깁니다. 


순서가 필요없는(inordered list) 리스트의 경우에는 - 하고 스페이스바 한번
쓰면 됨.

- 이렇게 쓰면
- 순서가 없는 리스트가 생김.
- 엔터치면 자동완성도 되는데
  - 거기서 탭을 누르면 들여쓰기가 됨.
  - 엔터를 한 번 더 치면
- 들여쓰기가 취소됨. 
    1. 내부에 따로 번호를 매기는 것도 가능.
    2. 로마자로 작성 됨.

코드블록 작성하는 markdown문법
```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        //code 쑤는 영역
    }
}
```
백틱이라고 부르는 것. 1 왼쪽 키. 세번 누르면 코드블록을 작성 가능

`단어` 하나만 블록을 잡을 때는 백틱을 한 번만 사용
* 근데 얘랑
- 이게 겹칩니다

git add .
git commit -m "feat: 20250422 /java_started"
git push
